 Добрый день, коллеги. Меня зовут Александр Иванович. Я начальник финанса экономического департамента ПАУ ГОСПРОМ. Я приветствую вас на телеконференции, подсвященные финансовыми операционными результатами группы по МСФО за третий квартал 2021 года. На нашей телеконференции присутствует заместитель представитель управления, главный бухгалтер Михаил Николаевич Ростеев и представитель ключевых департаментов ПАУ ГОСПРОМ, ГОСПРОМ Экспорта и ГОСПРОМ НИВСКИ. Презентации для телеконференции доступны на нашем веб-сайте. Традиционно обращаю ваше внимание, что на третьем слайде представлена важная информация относительно заявлений, в том числе прогнозного характера, который могут быть сделаны в ходе данной телефонной конференции. Перед тем, как мы перейдем к финансовой части сегодняшней презентации, хочу поделиться нашими успехами в области устойчивого развития. В рамках экологического аспекта в третьем квартале ГОСПРОМ заключил в справедливости России соглашение по развитию водородной энергетики и декорбонизации промышленности транспорта на основе природного газа. Мы также завершили первый этап разработки сценарий устойчивого развития до 2050 года. В направлении социального развития можно выделить открытие ряда спортивных и оздоровительных объектов в Санкт-Петербурге в рамках программы ГОСПРОМ-ДЕТЕМ. Из событий в области корпоративного управления я смещу, что для реализации политики в области устойчивого развития, утвержденная ранее, была сформирована дорожная карта, которая сейчас находится на финальной стадии согласования. Также не могу не отметить, что успехи ГОСПРОМ в области устойчивого развития достигнуты в 2020 году, а также работа над качеством раскрытия информации принесли свои плоды. Большинство из же рейдингов ГОСПРОМа улучшились, что наглядно видно на флайде. Далее перейдем к анализу конвюктура газовых рынков, сложившихся в отсчетном периоде. Хочу заметить, что ситуация на европейском рынке в третьем квартале заметно отличалась от того, что мы видели ранее. Высокие цены привели к некоторому сокращению спроса на газ в Европе по сравнению с третьим кварталом прошлого года. Это сокращение было связано, прежде всего, со снижением доли газа в электрогенерации. Съезда с недостаточными объемами генерации из возобновляемых источников энергии, Европа была вынуждена увеличить потребление угля. Тем не менее, это не привело к снижению цены на газ, поскольку спрос в Азии по-прежнему оставался сильным. В частности, рост потребления газа в Китае в третьем квартале составил 13%, а за 9 месяцев превысил 20% в годовом выражении.