 Добрый день, коллеги! Меня зовут Александр Иванников, я начальник финансо-экономического департамента ПАО «Газпром». Я приветствую вас на телеконференции, посвященной финансовым и операционным результатам группы по МСФО за третий квартал 2021 года. На нашей телеконференции присутствуют заместитель председателя правления, главный бухгалтер Михаил Николаевич Ростеев и представители ключевых департаментов ПАО «Газпром», «Газпромэкспорта» и «Газпромнефти». Презентации для телеконференции доступны на нашем веб-сайте. Традиционно обращаю ваше внимание, что на третьем слайде представлена важная информация относительно заявлений, в том числе прогнозного характера, которые могут быть сделаны в ходе данной телефонной конференции. Перед тем, как мы перейдем к финансовой части сегодняшней презентации, хочу поделиться нашими успехами в области устойчивого развития. В рамках экологического аспекта в третьем квартале «Газпром» заключил с правительством России соглашение по развитию водородной энергетики и декарбонизации промышленности и транспорта на основе природного газа. Мы также завершили первый этап разработки сценария устойчивого развития до 2050 года. В направлении социального развития можно выделить открытие ряда спортивных и оздоровительных объектов Санкт-Петербурга. В рамках программы «Газпром детям» Из событий в области корпоративного управления отмечу, что для реализации политики в области устойчивого развития, утвержденной ранее, была сформирована дорожная карта, которая сейчас находится на финальной стадии согласования. Также не могу не отметить, что успехи «Газпрома» в области устойчивого развития достигнуты в 2020 году, а также работа над качеством раскрытия и обеспечивания доступного для всех средств. В этом году, в основном, инвесторы «Газпрома» принесли свои плоды. Большинство из же рейтингов «Газпрома» улучшились, что наглядно видно на слайде. Далее перейдем к анализу конъюнктуры газовых рынков, сложившейся в отчетном периоде. Хочу заметить, что ситуация на европейском рынке в третьем квартале заметно отличалась от того, что мы видели ранее. Высокие цены привели к некоторому сокращению спроса. В Европе, по сравнению с третьим кварталом прошлого года, это сокращение было связано прежде всего со снижением доли газа в электрогенерации. В связи с недостаточными объемами генерации из возобновляемых источников энергии, Европа была вынуждена увеличить потребление угля. Тем не менее, это не привело к снижению цен на газ, поскольку спрос в Азии по-прежнему оставался сильным. В частности, рост потребления газа в Европе не был вреден. В частности, рост потребления газа в Китае в третьем квартале составил 13%, а за 9 месяцев превысил 20% в годовом выражении.